Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/313.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (313.ja) KYON (キョン)
ja: 長門の知識の豊富さを利用したら いろいろと便利そうだよな

source: 0001 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 便利って？

source: 0002 (313.ja) KYON (キョン)
ja: たとえば……試験問題の予想とか

source: 0003 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あんたねえ、試験ってのは普段から どれだけ勉強してるか試すものよ

source: 0004 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃ試験する意味がないじゃ ないの！

source: 0005 (313.ja) KYON (キョン)
ja: お、おう、それもそうか

source: 0006 (313.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……正論すぎる正論をハルヒに吐か れてしまった。なんだか納得いかん

source: 0007 (313.ja) MIKURU (みくる)
ja: あのぅ、情報戦っていうのは必要な ことなんでしょうか？

source: 0008 (313.ja) MIKURU (みくる)
ja: あたし、そういうのは苦手で……

source: 0009 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何を言ってるの！ これからの 時代は情報を得たもの勝ちなのよ！

source: 0010 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 怪奇現象の謎だって、たくさん情報 を得てこそ真実に辿り着くのよ！

source: 0011 (313.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうでしたね

source: 0012 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、真実を確かめるために 現場に急ぐわよ！

source: 0013 (313.ja) MIKURU (みくる)
ja: あぁっ、ダメですぅっ、涼宮さんっ 待ってくださぁい

source: 0014 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それにしても、有希って色んなこと 知ってるわよねえ

source: 0015 (313.ja) NAGATO (長門)
ja: 情報の収集は重要

source: 0016 (313.ja) NAGATO (長門)
ja: 情報を収集し再構成することで 新たな事実が発見できる

source: 0017 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、一理あると思うわ

source: 0018 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 些細な噂話とかから、本物の怪奇 現象を見つけ出す！ ってことよね

source: 0019 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: う～ん、燃えてきたわっ！

source: 0020 (313.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ふと思ったのですが、情報戦という ものは、どの程度有効なのでしょう

source: 0021 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね。ぜんぶ本当かぜんぶ嘘なら 有効かも知れないわ

source: 0022 (313.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どういうことでしょうか？

source: 0023 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ＵＦＯは存在するっていう情報と 存在しないって情報があるでしょ

source: 0024 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それってどちらでもない曖昧な情報 だから、使えないってことよ

source: 0025 (313.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どちらにも根拠はありますが？

source: 0026 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱり自分の目で見て、触れて 見なければアテにならないわ

source: 0027 (313.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だから、怪奇現象も、実際に 突き止めなくっちゃ！
